1. 회의 개요
 프로젝트 팀명 : HSD
 팀원 : 윤석호, 김종모, 진수경, 정다혜, 안화용
 회의명 : 주간 1차 회의
 회의 일자 : 20.01.05
 참석인 : 전원
 기타 : 

2. 회의내용
 1) 프로젝트 진척 상황
   - 윤석호 : 50% 
   - 김종모 : 65%
   - 진수경 : 50%
   - 정다혜 : 40%
   - 안화용 : 50%
  
 2) 프로젝트 진행 중 애로사항
기능의 상세가 명확해지면서 테이블의 수정이 필요해지고 책 데이터 테이블의  중복을 처리하기 위하여 
테이블 상에서 중복을 제거할 지 SQL문으로 중복을 제거할 지 회의를 진행하였습니다. 

3) 애로사항 해결
여러 기능에서 사용하기에 테이블 상에서 중복을 처리함이 유용하여 테이블 상에서 중복을 처리하고
카운트 칼럼을 추가하기로 결정

4) 기능 구현 변동사항
좋아요 기능이 북마크 기능으로 바뀌고 다중 대출 기능을 이용하기로 함

5) DB 테이블 수정
  bookmark 테이블 생성 book테이블 isbn13 칼럼 추가 중복제거