1. 회의 개요
 프로젝트 팀명 : HSD
 팀원 : 윤석호, 김종모, 진수경, 정다혜, 안화용
 회의명 : 주간 2차 회의
 회의 일자 : 20.01.19
 참석인 : 전원
 기타 : 

2. 회의내용
 1) 프로젝트 진척 상황
   - 윤석호 : 85% 
   - 김종모 : 85%
   - 진수경 : 85%
   - 정다혜 : 95%
   - 안화용 : 80%
  
//간단한 css가 현재 남아있습니다.

 2) 프로젝트 진행 중 애로사항
메인을 전체를 수정해서 완료하면서 여러 디자인이 바뀔 가능성이 있었습니다.
책 신청 페이지에서 사유 부분의 디자인을 고려
책 추천 게시판 작성중 1차 완성본 이후 2,3차 삭제 등 게시판 작업에서 어려움

3) 애로사항 해결
메인을 수정했지만 컬러가 맞지않아 어울리지 않는 현상으로 파악해 안화용 조원이 어드민 사이드바 컬러를 재수정
책 신청 페이지 사유는 간단한 박스 이벤트로 변경예정
책 추천 게시판의 1차 완성본이 있어 20일까지 진행 후 불가할 시 1차 완성본으로 대체

4) 기능 구현 변동사항
css 진행중이라 기능 구현 변동사항 없습니다.

5) DB 테이블 수정
 chat 테이블 추가와 사유를 불러오기 위한 테이블 추가 예정